Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# common_country_selection_countries_UGA
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh: 乌干达

# common_country_selection_countries_UKR
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh: 乌克兰

# common_country_selection_countries_URY
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh: 乌拉圭

# common_country_selection_countries_USA
source: United States of America
ja: アメリカ合衆国
ko: 미국
zh: 美利坚合众国

# common_country_selection_countries_UZB
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh: 乌兹别克斯坦

# common_country_selection_countries_VAT
source: Holy See
ja: バチカン市国
ko: 교황청
zh: 梵蒂冈

# common_country_selection_countries_VCT
source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko: 세인트빈센트 그레나딘
zh: 圣文森特和格林纳丁斯

# common_country_selection_countries_VEN
source: Venezuela (Bolivarian Republic of)
ja: ベネズエラ・ボリバル共和国
ko: 베네수엘라 (볼리바르 공화국)
zh: 委内瑞拉（玻利瓦尔共和国）

# common_country_selection_countries_VGB
source: Virgin Islands (British)
ja: イギリス領ヴァージン諸島
ko: 버진아일랜드 (영국령)
zh: 英属维尔京群岛

# common_country_selection_countries_VNM
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh: 越南

# common_country_selection_countries_VUT
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh: 瓦努阿图

# common_country_selection_countries_WSM
source: Samoa
ja: サモア
ko: 사모아
zh: 萨摩亚

# common_country_selection_countries_YEM
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh: 也门

# common_country_selection_countries_ZAF
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카 공화국
zh: 南非

# common_country_selection_countries_ZMB
source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh: 赞比亚

# common_country_selection_countries_ZWE
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh: 津巴布韦

# common_country_selection_country_no_match
source: No Results
ja: 一致する結果がありませんでした
ko: 결과가 없습니다
zh: 没有结果

# common_disclaimer_icon_info_accessibility
source: Information:
ja: 情報:
ko: 정보:
zh: 信息：

# common_error_errors_invalid_image_size_instruction
source: Must be under 10 MB.
ja: 10MB未満である必要があります。
ko: 10MB 미만이어야 합니다.
zh: 文件大小必须小于10MB。

# common_error_errors_invalid_image_size_message
source: File size exceeded.
ja: ファイルサイズを超えています。
ko: 업로드 파일 용량이 초과되었습니다.
zh: 文件大小超出限制。

# common_error_errors_invalid_size_instruction
source: Must be under 10 MB.
ja: 10MB未満である必要があります。
ko: 10MB 미만이어야 합니다.
zh: 文件大小必须小于10MB。

# common_error_errors_invalid_size_message
source: File size exceeded.
ja: ファイルサイズを超えています。
ko: 업로드 파일 용량이 초과되었습니다.
zh: 文件大小超出限制。

# common_error_errors_invalid_type_instruction
source: Try using another file type.
ja: 別のファイルタイプをお試しください。
ko: 다른 파일 형식을 사용해보세요.
zh: 请尝试使用另一个文件类型。

# common_error_errors_invalid_type_message
source: File not uploaded.
ja: ファイルをアップロードできません。
ko: 파일이 업로드되지 않았습니다.
zh: 文件未上传。

# common_error_errors_low_resolution_instruction
source: Please use an image with a higher resolution.
ja: より高解像度の画像を使用してください。
ko: 더 높은 해상도의 이미지를 사용해 주세요.
zh: 请使用分辨率更高的图片。

# common_error_errors_low_resolution_message
source: Your image is too small
ja: 画像が小さすぎます
ko: 귀하의 이미지가 너무 작습니다
zh: 您的图片太小

# common_error_errors_no_doc_instruction
source: Please upload an image containing your identity document.
ja: 身分証明書を含む画像をアップロードしてください。
ko: 신분증이 포함된 이미지를 업로드해 주세요.
zh: 请上传包含您身份证件的图片。

# common_error_errors_no_doc_message
source: No document in your image
ja: 画像にドキュメントがありません
ko: 이미지에 문서가 없습니다
zh: 图片中未检测到证件

# common_error_errors_small_doc_instruction
source: Please ensure your document fills the image. All text should be clearly readable.
ja: ドキュメントが画像を満たしていることを確認してください。すべてのテキストがはっきりと読めるようにしてください。
ko: 문서가 이미지에 꽉 차도록 해주세요. 모든 텍스트가 명확하게 읽혀야 합니다.
zh: 请确保您的证件填满图像。所有文字都应清晰可读。

# common_error_errors_small_doc_message
source: Your identity document is too small
ja: あなたの身分証明書は小さすぎます
ko: 귀하의 신분증이 너무 작습니다
zh: 您的身份证件太小

# common_error_errors_unsupported_type_instruction
source: Try using a JPG or PNG file
ja: JPGまたはPNGファイルを使用してください
ko: JPG 또는 PNG 파일을 사용해보세요
zh: 尝试使用JPG或PNG文件

# common_error_errors_unsupported_type_message
source: File type not supported
ja: このファイルタイプには対応していません
ko: 지원되지 않는 파일 형식
zh: 文件类型不受支持

# common_footer_branding
source: Onfido real identity
ja: Onfido リアルアイデンティティ
ko: Onfido 실제 신원
zh: Onfido真实身份

# common_generic_back
source: back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# common_generic_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# common_generic_exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 退出

# common_generic_exit_subtitle
source: You may need to restart the verification process if you return.
ja: 戻る場合、確認プロセスを再開する必要があるかもしれません。
ko: 돌아오시면 인증 과정을 다시 시작해야 할 수도 있습니다.
zh: 如果您返回，可能需要重新启动验证过程。

# common_generic_exit_title
source: Are you sure you want to exit?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 정말로 종료하시겠습니까?
zh: 您确定要退出吗？

# common_loading_doc_upload_immediate_title
source: Checking image quality
ja: 画質の確認
ko: 이미지 품질 확인 중
zh: 正在检查图像质量

# common_loading_doc_upload_waiting_1_subtitle
source: Please wait a little longer for the task to finish.
ja: タスクが完了するまで、もう少しお待ちいただきますようお願い申し上げます。
ko: 작업이 완료될 때까지 잠시만 더 기다려 주세요.
zh: 请稍微等待一下，让任务完成。

# common_loading_doc_upload_waiting_1_title
source: Checking image quality
ja: 画質の確認
ko: 이미지 품질 확인 중
zh: 正在检查图像质量

# common_loading_doc_upload_waiting_2_subtitle
source: The task is still running, your patience is appreciated.
ja: タスクはまだ実行中です、お待ちいただきありがとうございます。
ko: 작업이 아직 진행 중이며, 귀하의 인내심에 감사드립니다.
zh: 任务仍在运行中，感谢您的耐心等待。

# common_loading_doc_upload_waiting_2_title
source: Checking image quality
ja: 画質の確認
ko: 이미지 품질 확인 중
zh: 正在检查图像质量

# common_loading_generic_immediate_subtitle
source: We are compiling the data collected, please wait.
ja: 収集したデータをコンパイルしています、お待ちください。
ko: 우리는 수집된 데이터를 컴파일하고 있습니다, 기다려 주세요.
zh: 我们正在整理收集的数据，请等待。

# common_loading_generic_immediate_title
source: Compiling data...
ja: データをコンパイル中...
ko: 데이터를 컴파일 중...
zh: 正在编译数据...

# common_loading_generic_waiting_1_subtitle
source: We are securing your information, please wait.
ja: お客様の情報を保護しています、お待ちください。
ko: 귀하의 정보를 보호 중입니다, 잠시 기다려 주십시오.
zh: 我们正在保护您的信息，请等待。

# common_loading_generic_waiting_1_title
source: Securing data...
ja: データを保護中...
ko: 데이터를 보호하는 중...
zh: 正在保护数据...

# common_loading_generic_waiting_2_subtitle
source: Securing your data is important, please wait a moment for this task to finish.
ja: あなたのデータの安全性は重要です、このタスクが終了するまで少々お待ちください。
ko: 데이터를 보호하는 것이 중요하므로, 이 작업이 완료될 때까지 잠시 기다려 주십시오.
zh: 保护您的数据非常重要，请稍等片刻，让此任务完成。

# common_loading_generic_waiting_2_title
source: Processing data...
ja: データを処理中...
ko: 데이터 처리 중...
zh: 正在处理数据...

# common_loading_generic_waiting_3_subtitle
source: We are processing your information, please wait.
ja: お客様の情報を処理しています、お待ちください。
ko: 귀하의 정보를 처리 중입니다, 잠시 기다려 주십시오.
zh: 我们正在处理您的信息，请等待。

# common_loading_generic_waiting_3_title
source: Processing in progress...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh: 处理中...

# common_loading_generic_waiting_4_subtitle
source: Please wait a little longer for this process to finish, your patience is appreciated.
ja: このプロセスが終了するまで、もう少しお待ちいただきますようお願い申し上げます。ご理解とご協力を賜り、誠にありがとうございます。
ko: 이 과정이 끝나기까지 조금 더 기다려 주시기 바랍니다, 귀하의 인내심에 감사드립니다.
zh: 请稍等一会，等待此过程完成，感谢您的耐心等待。

# common_loading_generic_waiting_4_title
source: Processing in progress...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh: 处理中...

# common_loading_media_upload_immediate_title
source: Uploading media...
ja: メディアをアップロード中...
ko: 미디어 업로드 중...
zh: 正在上传媒体...

# common_loading_media_upload_waiting_1_subtitle
source: Please wait a little longer for the task to finish.
ja: タスクが完了するまで、もう少しお待ちいただきますようお願い申し上げます。
ko: 작업이 완료될 때까지 잠시만 더 기다려 주세요.
zh: 请稍微等待一下，让任务完成。

# common_loading_media_upload_waiting_1_title
source: Uploading media...
ja: メディアをアップロード中...
ko: 미디어 업로드 중...
zh: 正在上传媒体...

# common_loading_media_upload_waiting_2_subtitle
source: The task is still running, your patience is appreciated.
ja: タスクはまだ実行中です、お待ちいただきありがとうございます。
ko: 작업이 아직 진행 중이며, 귀하의 인내심에 감사드립니다.
zh: 任务仍在运行中，感谢您的耐心等待。

# common_loading_media_upload_waiting_2_title
source: Uploading media...
ja: メディアをアップロード中...
ko: 미디어 업로드 중...
zh: 正在上传媒体...

# common_loading_spinner
source: Loading
ja: ローディング中です
ko: 불러오는 중
zh: 正在加载

# common_permissions_primer_audio_body
source: We can’t verify you without using your microphone
ja: マイクを使用しないと確認できません
ko: 마이크를 사용하지 않고서는 본인 인증 절차를 진행할 수 없습니다
zh: 如果不使用麦克风，我们将无法验证您的身份

# common_permissions_primer_audio_button_enable
source: Enable microphone
ja: マイクを有効にする
ko: 마이크 사용하기
zh: 启用麦克风

# common_permissions_primer_audio_subtitle
source: When prompted, you must enable microphone access to continue
ja: プロンプトが表示されたら、マイクへのアクセスを有効にして続行してください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 마이크에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh: 出现提示时，您必须启用麦克风访问才能继续

# common_permissions_primer_audio_title
source: Allow microphone access
ja: マイクへのアクセスを許可する
ko: 마이크에 대한 접근 권한 허용
zh: 允许麦克风访问

# common_permissions_primer_body_audio
source: We can’t verify you without using your microphone
ja: マイクを使用しないと確認できません
ko: 마이크를 사용하지 않고서는 본인 인증 절차를 진행할 수 없습니다
zh: 如果不使用麦克风，我们将无法验证您的身份

# common_permissions_primer_body_video
source: We can’t verify you without your camera
ja: カメラなしでは認証できません
ko: 카메라 없이는 본인 인증 작업을 진행할 수 없습니다
zh: 如果不使用相机，我们就无法验证您的身份

# common_permissions_primer_body_video_audio
source: We can’t verify you without using both your camera and microphone
ja: カメラとマイクの両方を使用しないと認証できません
ko: 카메라와 마이크 기능 둘 다를 사용하지 않고서는 본인 인증 절차를 진행할 수 없습니다
zh: 如果不同时使用相机和麦克风，我们将无法验证您的身份

# common_permissions_primer_button_enable_audio
source: Enable microphone
ja: マイクを有効にする
ko: 마이크 사용하기
zh: 启用麦克风

# common_permissions_primer_button_enable_video
source: Enable camera
ja: カメラを有効にする
ko: 카메라 활성화
zh: 启用相机

# common_permissions_primer_button_enable_video_audio
source: Enable both
ja: 両方を有効にする
ko: 둘 다 사용
zh: 启用两者

# common_permissions_primer_subtitle_audio
source: When prompted, you must enable microphone access to continue
ja: プロンプトが表示されたら、マイクへのアクセスを有効にして続行してください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 마이크에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh: 出现提示时，您必须启用麦克风访问才能继续

# common_permissions_primer_subtitle_video
source: When prompted, you must enable camera access to continue
ja: プロンプトが表示されたら、カメラへのアクセスを有効にして続行してください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 카메라에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh: 出现提示时，您必须启用相机访问才能继续

# common_permissions_primer_subtitle_video_audio
source: When prompted, you must enable access for both to continue
ja: プロンプトが表示されたら、続行するため両方へのアクセスを有効にしてください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 두 가지 기능에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh: 出现提示时，您必须启用这两者的访问才能继续

# common_permissions_primer_title_audio
source: Allow microphone access
ja: マイクへのアクセスを許可する
ko: 마이크에 대한 접근 권한 허용
zh: 允许麦克风访问

# common_permissions_primer_title_video
source: Allow camera access
ja: カメラへのアクセスを許可
ko: 카메라 접근 권한 허용
zh: 允许相机访问

# common_permissions_primer_title_video_audio
source: Allow camera and microphone access
ja: カメラとマイクへのアクセスを許可する
ko: 카메라와 마이크에 대한 접근 권한 허용
zh: 允许相机和麦克风访问

# common_permissions_primer_video_body
source: We can’t verify you without your camera
ja: カメラなしでは認証できません
ko: 카메라 없이는 본인 인증 작업을 진행할 수 없습니다
zh: 如果不使用相机，我们就无法验证您的身份

# common_permissions_primer_video_button_enable
source: Enable camera
ja: カメラを有効にする
ko: 카메라 활성화
zh: 启用相机

# common_permissions_primer_video_subtitle
source: When prompted, you must enable camera access to continue
ja: プロンプトが表示されたら、カメラへのアクセスを有効にして続行してください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 카메라에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh: 出现提示时，您必须启用相机访问才能继续

# common_permissions_primer_video_title
source: Allow camera access
ja: カメラへのアクセスを許可
ko: 카메라 접근 권한 허용
zh: 允许相机访问

# common_permissions_primer_video_audio_body
source: We can’t verify you without using both your camera and microphone
ja: カメラとマイクの両方を使用しないと認証できません
ko: 카메라와 마이크 기능 둘 다를 사용하지 않고서는 본인 인증 절차를 진행할 수 없습니다
zh: 如果不同时使用相机和麦克风，我们将无法验证您的身份

# common_permissions_primer_video_audio_button_enable
source: Enable both
ja: 両方を有効にする
ko: 둘 다 사용
zh: 启用两者

# common_permissions_primer_video_audio_button_label
source: Enable both the camera and microphone
ja: カメラとマイクの両方を有効にする
ko: 카메라와 마이크를 모두 활성화하세요
zh: 启用摄像头和麦克风

# common_permissions_primer_video_audio_subtitle
source: When prompted, you must enable access for both to continue
ja: プロンプトが表示されたら、続行するため両方へのアクセスを有効にしてください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 두 가지 기능에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh: 出现提示时，您必须启用这两者的访问才能继续

# common_permissions_primer_video_audio_title
source: Allow camera and microphone access
ja: カメラとマイクへのアクセスを許可する
ko: 카메라와 마이크에 대한 접근 권한 허용
zh: 允许相机和麦克风访问

# common_permissions_recovery_android_browser_settings_title
source: Solution 1: Browser settings
ja: ソリューション1：ブラウザの設定
ko: 솔루션 1: 브라우저 설정
zh: 解决方案1：浏览器设置

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_1
source: On your device, open the Settings app
ja: お使いのデバイスで、設定アプリを開きます
ko: 당신의 장치에서 설정 앱을 엽니다
zh: 在您的设备上，打开设置应用程序

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_2
source: Tap Apps
ja: アプリをタップします
ko: 앱을 탭하세요
zh: 点击 应用

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_3
source: Tap . If you can`t find it, tap See all apps or Manage apps and select your browser app
ja: をタップします。見つからない場合は、すべてのアプリを見るまたはアプリを管理するをタップし、ブラウザアプリを選択します
ko: 을 탭하세요. 찾을 수 없다면 모든 앱 보기 또는 앱 관리를 탭하고 브라우저 앱을 선택하세요.
zh: 点击 。如果找不到，点击查看所有应用或管理应用，然后选择你的浏览器应用

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_4
source: Tap Permissions
ja: 権限をタップします
ko: 권한을 탭하세요
zh: 点击 权限

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_5_audio
source: Tap Microphone and select Allow
ja: マイクをタップし、許可を選択します
ko: 마이크를 탭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 麦克风 并选择 允许

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_5_video
source: Tap Camera and select Allow
ja: カメラをタップし、許可を選択します
ko: 카메라를 탭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 相机 并选择 允许

# common_permissions_recovery_android_device_settings_list_item_6
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_android_device_settings_title
source: Solution 2: Device settings
ja: ソリューション2：デバイスの設定
ko: 솔루션 2: 디바이스 설정
zh: 解决方案2：设备设置

# common_permissions_recovery_android_chrome_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, tap the settings icon in the address bar
ja: ブラウザで、アドレスバーにある設定アイコンをタップします
ko: 브라우저에서 주소 표시 줄에 있는 설정 아이콘 을 탭하세요
zh: 在您的浏览器中，点击地址栏中的设置图标

# common_permissions_recovery_android_chrome_browser_settings_list_item_2
source: Tap Permissions
ja: 権限をタップします
ko: 권한을 탭하세요
zh: 点击 权限

# common_permissions_recovery_android_chrome_browser_settings_list_item_3_audio
source: Activate the toggle next to Microphone
ja: マイクの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 마이크 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 麦克风 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_android_chrome_browser_settings_list_item_3_video
source: Activate the toggle next to Camera
ja: カメラの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 카메라 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 相机 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_android_chrome_browser_settings_list_item_4
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_android_firefox_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, tap the lock icon in the address bar
ja: ブラウザで、アドレスバーにあるロックアイコンをタップします
ko: 브라우저에서 주소 표시 줄에 있는 자물쇠 아이콘 을 탭하세요
zh: 在您的浏览器中，点击地址栏中的锁图标

# common_permissions_recovery_android_firefox_browser_settings_list_item_2_audio
source: Tap Blocked next to Microphone to switch to Allowed
ja: ブロックの隣のマイクをタップして、許可に切り替えます
ko: 마이크 옆에 있는 차단됨을 탭하여 허용됨으로 전환하세요
zh: 点击 已阻止 旁边的 麦克风 切换到 已允许

# common_permissions_recovery_android_firefox_browser_settings_list_item_2_video
source: Tap Blocked next to Camera to switch to Allowed
ja: ブロックの隣のカメラをタップして、許可に切り替えます
ko: 차단 옆에 있는 카메라를 탭하여 허용으로 전환하세요.
zh: 点击 已阻止 旁边的 相机 切换到 已允许

# common_permissions_recovery_android_firefox_browser_settings_list_item_3
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_android_firefox_browser_settings_title
source: Solution 2: Browser settings
ja: ソリューション2：ブラウザの設定
ko: 솔루션 2: 브라우저 설정
zh: 解决方案2：浏览器设置

# common_permissions_recovery_android_firefox_device_settings_title
source: Solution 3: Device settings
ja: ソリューション3：デバイスの設定
ko: 솔루션 3: 디바이스 설정
zh: 解决方案3：设备设置

# common_permissions_recovery_android_firefox_refresh_page_title
source: Solution 1: Refresh the page
ja: ソリューション1：ページを更新する
ko: 해결책 1: 페이지를 새로 고침하세요
zh: 解决方案1：刷新页面

# common_permissions_recovery_android_generic_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, open the website settings. This is often a lock icon in the address bar
ja: ブラウザでウェブサイトの設定を開きます。これは通常、アドレスバーにあるロックアイコンです
ko: 브라우저에서 웹사이트 설정을 엽니다. 이는 주소 표시 줄에 있는 자물쇠 아이콘 인 경우가 많습니다
zh: 在您的浏览器中，打开网站设置。这通常是地址栏中的一个锁图标

# common_permissions_recovery_android_generic_browser_settings_list_item_2
source: Find the section about permissions
ja: パーミッションに関するセクションを探す
ko: 권한에 대한 섹션을 찾으십시오
zh: 找到有关权限的部分

# common_permissions_recovery_android_generic_browser_settings_list_item_3_audio
source: Enable the Microphone permissions
ja: マイクの権限を有効にする
ko: 마이크 권한을 활성화하십시오
zh: 启用麦克风权限

# common_permissions_recovery_android_generic_browser_settings_list_item_3_video
source: Enable the Camera permissions
ja: カメラの権限を有効にする
ko: 카메라 권한을 활성화하십시오
zh: 启用相机权限

# common_permissions_recovery_android_generic_browser_settings_list_item_4
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_android_samsung_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, tap the lock icon in the address bar
ja: ブラウザで、アドレスバーにあるロックアイコンをタップします
ko: 브라우저에서 주소 표시 줄에 있는 자물쇠 아이콘 을 탭하세요
zh: 在您的浏览器中，点击地址栏中的锁图标

# common_permissions_recovery_android_samsung_browser_settings_list_item_2_audio
source: Activate the toggle next to Microphone
ja: マイクの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 마이크 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 麦克风 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_android_samsung_browser_settings_list_item_2_video
source: Activate the toggle next to Camera
ja: カメラの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 카메라 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 相机 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_android_samsung_browser_settings_list_item_3
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_browser_settings_title
source: Solution 1: Browser settings
ja: ソリューション1：ブラウザの設定
ko: 솔루션 1: 브라우저 설정
zh: 解决方案1：浏览器设置

# common_permissions_recovery_button_primary
source: Enable in settings
ja: 設定で有効にする
ko: 설정에서 접근 허용
zh: 在设置中启用

# common_permissions_recovery_button_refresh
source: Refresh the page
ja: ページを更新する
ko: 페이지를 새로 고치세요
zh: 刷新页面

# common_permissions_recovery_desktop_chrome_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, click the settings icon in the address bar
ja: ブラウザで、アドレスバーにある設定アイコンをクリックします
ko: 브라우저에서 주소 표시줄에 있는 설정 아이콘 을 클릭하세요.
zh: 在您的浏览器中，点击地址栏中的设置图标

# common_permissions_recovery_desktop_chrome_browser_settings_list_item_2_audio
source: Activate the toggle next to Microphone
ja: マイクの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 마이크 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 麦克风 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_desktop_chrome_browser_settings_list_item_2_video
source: Activate the toggle next to Camera
ja: カメラの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 카메라 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活相机旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_desktop_chrome_browser_settings_list_item_3
source: Come back to this page and click the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをクリックしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 클릭하세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_desktop_edge_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, click the lock icon in the address bar
ja: ブラウザで、アドレスバーにあるロックアイコン をクリックしてください
ko: 브라우저에서 주소 표시 줄에 있는 자물쇠 아이콘 을 클릭하세요.
zh: 在您的浏览器中，点击地址栏中的锁图标

# common_permissions_recovery_desktop_edge_browser_settings_list_item_2_audio
source: Click the dropdown next to Microphone and select Allow
ja: マイクの隣のドロップダウンをクリックし、許可を選択します
ko: 마이크 옆의 드롭다운을 클릭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 麦克风旁边的下拉菜单，然后选择允许

# common_permissions_recovery_desktop_edge_browser_settings_list_item_2_video
source: Click the dropdown next to Camera and select Allow
ja: カメラの隣のドロップダウンをクリックし、許可を選択します
ko: 카메라 옆의 드롭다운을 클릭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 相机旁边的下拉菜单，然后选择允许

# common_permissions_recovery_desktop_edge_browser_settings_list_item_3
source: Come back to this page and click the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをクリックしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 클릭하세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_desktop_firefox_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, click the settings icon in the address bar
ja: ブラウザで、アドレスバーにある設定アイコン をクリックします
ko: 브라우저에서 주소 표시 줄에 있는 설정 아이콘 을 클릭하세요.
zh: 在您的浏览器中，点击地址栏中的设置图标

# common_permissions_recovery_desktop_firefox_browser_settings_list_item_2_audio
source: Click Blocked next to Use the microphone
ja: ブロックをクリックし、マイクを使用するの隣にある
ko: 마이크 사용 옆에 있는 차단을 클릭하세요
zh: 点击已阻止，位于使用麦克风旁边

# common_permissions_recovery_desktop_firefox_browser_settings_list_item_2_video
source: Click Blocked next to Use the camera
ja: ブロックをクリックし、カメラを使用の隣にある
ko: 차단을 클릭하고 카메라 사용 옆에 있습니다
zh: 点击已阻止，位于使用相机旁边

# common_permissions_recovery_desktop_firefox_browser_settings_list_item_3
source: Come back to this page and click the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをクリックしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 클릭하세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_desktop_generic_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, open the website settings. This is often a lock icon in the address bar
ja: ブラウザでウェブサイトの設定を開きます。これは通常、アドレスバーにあるロックアイコンです
ko: 브라우저에서 웹사이트 설정을 엽니다. 이는 주소 표시 줄에 있는 자물쇠 아이콘 인 경우가 많습니다
zh: 在您的浏览器中，打开网站设置。这通常是地址栏中的一个锁图标

# common_permissions_recovery_desktop_generic_browser_settings_list_item_2
source: Find the section about permissions
ja: パーミッションに関するセクションを探してください
ko: 권한에 관한 섹션을 찾으십시오
zh: 找到关于权限的部分

# common_permissions_recovery_desktop_generic_browser_settings_list_item_3_audio
source: Enable the Microphone permissions
ja: マイクの権限を有効にする
ko: 마이크 권한을 활성화하십시오
zh: 启用麦克风权限

# common_permissions_recovery_desktop_generic_browser_settings_list_item_3_video
source: Enable the Camera permissions
ja: カメラの権限を有効にする
ko: 카메라 권한을 활성화하십시오
zh: 启用相机权限

# common_permissions_recovery_desktop_generic_browser_settings_list_item_4
source: Come back to this page and click the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをクリックしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 클릭하세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_desktop_generic_device_settings_list_item_1
source: On your computer, open your Settings
ja: コンピュータで設定を開きます
ko: 컴퓨터에서 설정을 엽니다
zh: 在您的电脑上，打开您的设置

# common_permissions_recovery_desktop_generic_device_settings_list_item_2
source: Find the section about permissions (usually under Privacy)
ja: パーミッションに関するセクションを見つけてください（通常はプライバシーの下にあります）
ko: (개인 정보 보호 보통 아래에 있는) 권한에 관한 섹션을 찾으십시오.
zh: 找到有关权限的部分（通常在隐私下）

# common_permissions_recovery_desktop_generic_device_settings_list_item_3_audio
source: Enable the Microphone permissions for
ja: のマイクの権限を有効にしてください
ko: 에 대한 마이크 권한을 활성화하세요.
zh: 为 启用 麦克风 权限

# common_permissions_recovery_desktop_generic_device_settings_list_item_3_video
source: Enable the Camera permissions for
ja: のカメラ権限を有効にしてください
ko: 에 대한 카메라 권한을 활성화하세요
zh: 为 启用 相机 权限

# common_permissions_recovery_desktop_generic_device_settings_list_item_4
source: Restart your browser if necessary and come back to this page
ja: 必要であればブラウザを再起動し、このページに戻ってきてください
ko: 필요한 경우 브라우저를 다시 시작하고 이 페이지로 돌아오세요
zh: 如有必要，请重启您的浏览器并返回此页面

# common_permissions_recovery_desktop_mac_device_settings_list_item_1
source: On your computer, click the Apple menu and select System Settings (or System Preferences)
ja: お使いのコンピュータで、Appleメニューをクリックし、システム設定（またはシステム環境設定）を選択します
ko: 컴퓨터에서 Apple 메뉴 를 클릭하고 시스템 설정 또는 시스템 환경설정을 선택하세요.
zh: 在您的电脑上，点击苹果菜单 并选择系统设置（或系统偏好设置）

# common_permissions_recovery_desktop_mac_device_settings_list_item_2
source: Click Privacy & Security (or Security & Privacy) in the sidebar
ja: サイドバーでプライバシー＆セキュリティ（またはセキュリティ＆プライバシー）をクリックします
ko: 사이드바에서 개인정보 및 보안 (또는 보안 및 개인정보)를 클릭하세요
zh: 点击侧边栏的隐私与安全（或安全与隐私）

# common_permissions_recovery_desktop_mac_device_settings_list_item_3_video
source: Click Camera and activate the toggle (or checkbox) next to
ja: カメラをクリックし、の隣にあるトグル（またはチェックボックス）を有効にしてください
ko: 카메라를 클릭하고 옆의 토글(또는 체크박스)을 활성화하세요.
zh: 点击 相机 并激活 旁边的切换按钮（或复选框）
